Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисами магических тайн»
мы пообщаемся с ведьмой-двурушницей Ксенией Андреевой.
Ксения, здравствуйте!
Здравствуйте!
Ксения, хотела бы поговорить сегодня с вами
о невидимой стороне негативных событий,
которые иногда происходят в нашем обществе.
К сожалению, в последнее время всё больше и больше
таких событий.
Наши зрители в том числе интересуются
аномальных ДТП,
когда люди ни с того ни с сего,
находясь вроде бы в трезвом мире и памяти,
совершают необдуманные поступки.
Как вы считаете, что происходит в этот момент?
К сожалению, да, у нас деструктива в нашем мире много.
И он гуляет, как бы качует
из района в район.
Мастера, которые моими коллегами считаются,
это отслеживают, они пытаются с этим бороться,
закрывать эти порталы,
закрывать эти прорехи в энергобалансе
нашей планеты и мира.
Но, к сожалению, у нас люди очень часто
деструктив хватают по незнанию
и производят его также по незнанию сами.
И когда мы попадаем в те же ДТП, да,
аномальные зоны,
где находится баланс дверей, да,
деструктива и позитива, то есть
энерго, скажем так, такая граница некая,
там да, там деструктив проявляет себя моментально,
причём он ловит человека на его же деструктиве.
То есть мы едем, у нас плохое настроение,
мы начинаем о чём-то переживать,
мы начинаем о чём-то сильно думать.
Всё, мы доехали до точки деструктив пойман.
А так как деструктив направлен на разрушение
и не только энергетического,
но и физического плана тела,
случаются ДТП, человек теряет сознание,
человек теряет ориентацию,
человек может заблудиться во времени.
Есть аномальные зоны, которые
довольно-таки продолжительные
по месту происхождения, да,
то есть там 200-300 метров
проезжаешь на машине, прежде чем
выехать из этой зоны.
И когда человек в этой зоне находится,
он может, как, поймать просто
деструктивную программу, да,
лёгкого плана, то есть это какая-то
головная боль, какое-то рассерянное
состояние, да, непонимание вообще,
что происходит с физикой.
Машины могут сломаться, да,
скачок энергии.
Так и деструктивная программа
на уничтожение,
то есть попасть в аварию на ровном месте
без всяких видимых на это причин.
Это работа самой программы.
Она не является видимой,
она является энергоощутимой.
То есть если человеку везёт,
он выздоравливает, да, выживает,
то потом, когда спрашиваешь такого
человека, а что произошло,
у него путается информация,
и он начинает говорить,
кажется, что бред.
Мне показалось, что в машине кто-то сидел,
что кто-то за меня рулил,
что я вообще потерялся,
что я в другое время переместился,
что я не понял вообще, где я нахожусь
и где я еду.
Но вы же там ездили. Да, ездил до этого,
всё нормально, а тут вот так.
То есть здесь
подводных камней очень много.
И в каждом случае они индивидуальны.
С каждым человеком всё происходит
индивидуально, похожего никогда не бывает.
Потому что деструктивная программа,
она многообразна.
Она многоуровневая.
Она имеет разную направленность
на конкретного человека.
То есть кому-то положено получить урок
просто потеряться во времени, да,
и получить лёгкое головокружение.
А кому-то положено получить урок
более серьёзный, и там случается авария
с травмами, с летальным исходом,
или с исходом, что потом человек
на инвалидность.
Есть места, которые посещать
людям вообще нельзя.
И не потому что там что-то вот такое
страшное, опасное,
а потому что там настолько
мощная воронка деструктива,
что человек может потеряться в трёхсослых,
и его не найдёт никто.
Ни собаки, ни люди, никто.
А с чем связано появление таких мест?
Когда проходит год, два, три, пять лет,
человек выходит к людям,
которого уже похоронили,
которого уже, грубо говоря,
даже не ищут уже.
Он не понимает, что произошло.
Для него интервал времени
был ровно минут 15-20, по ощущениям.
А для людей он отсутствовал лет пять,
год, полтора, два.
То есть это происходит из-за того,
что энерговременной портал
поглощает физику, перемещая его
в определённое энергетическое пространство,
где его не видят, не слышат, не чуют.
И вроде бы он не умирает, он живёт,
он продолжает чувствовать своё тело,
он продолжает хотеть есть,
он мёрзнет, если это зима,
ему жарко, если это тёплое лето.
Но он не может найти людей
до того момента, пока не происходит
момент полной трансформации сознания,
пока не происходит момент полного
цикла урока, которому этот человек подвергся.
Эти люди обычно после возвращения
имеют определённые возможности,
открывается определённый спектр
энергетических, эзотерических возможностей.
Кто-то начинает очень хорошо слышать,
кто-то начинает очень хорошо видеть,
у кого-то появляются яснознания,
ясновидения, сновидения.
Кто-то начинает иметь возможности телекинеза,
двигать предметы с помощью рук,
не касаясь до них.
Здесь всё зависит, говорю опять же индивидуально,
от урока, от предназначения,
почему человек туда попал,
что он должен для себя решить,
понять, принять, выяснить.
И плюс урок, который дан людям,
которые его ищут, которые за него переживают,
которые его знают.
— А какова природа происхождения этих мест?
— Это, скажем так, не нами осуществлено,
это осуществлено было ещё до нас,
до того момента, пока, скажем так,
многие это считают, к сожалению, мифом,
но я как практик могу сказать,
что это не миф однозначно.
До того, как у нас на планете
исчезла раса людей,
которые имели возможности
эзотерического плана
на развитом уровне высшего порядка,
то есть они этим жили,
они этим пользовались в открытую,
они этим управляли, да,
за счёт этой энергии
они управляли всей своей жизнью.
Но, как известно,
власть до добра не всегда доводит,
и, к сожалению,
все сами себя и поуничтожали.
И те, кто оставались последними,
да, крайними,
они решили дать возможность
новому поколению людей
со скрытыми возможностями,
которые находятся в состоянии
глубоко восстановленной энергоуровни,
воспользоваться теми возможностями,
что они имели,
но поставив ограничения
в плане различия,
кому можно, кому нельзя.
И для этого контроля
они сделали определенные энергопорталы,
где человек может сбросить деструктив,
где человек может набрать позитив.
При этом эти каналы, как правило,
находятся параллельно друг к другу.
И разница в том,
что если мы проезжаем
из позитива в деструктив,
то мы теряем только ту энергию,
которую мы успели набрать
в позитивной точке.
Если мы делаем окольцовку,
то есть по кругу катаемся,
позитив, деструктив, позитив, деструктив,
то мы начинаем терять
не только ту энергию,
которую мы набрали в позитиве,
мы начинаем терять жизненные силы,
потому что это является программой
закольцовки, разрушения.
Деструктив он рушит,
это хаос,
это энергия,
которая направлена
на уничтожение,
на точку ноль невозврата.
А позитив — это точка роста,
это точка раскрытия,
точка жизни.
И вот этот круг, закольцовка
между двумя порталами,
она постоянно
должна иметь выход.
И когда мы его не делаем,
он начинает нас убивать,
он начинает нас забирать,
уничтожать.
Потому что, как я уже повторяюсь,
говорила, власть
имеет право находиться
у того человека, который себя
принимает полностью,
от начала до конца,
с плюсами и с минусами,
без лжи себе.
К сожалению, наш человек
не умеет не лгать себе.
Наш человек привык
себя обманывать, оправдывать
всевозможными способами.
А мне сказали, а я подумал,
а я решил,
а если убрать все вот это
напускное,
что остается?
То есть, человек
не привык
и не всегда умеет
принимать себя
голым.
Как голый король сказка.
Если вспомнить, то все восхваляли,
какой костюм,
как шикарно сидит,
какая вышивка прекрасная.
И только один человек
сказал правду.
Так вот, к сожалению,
в нашем мире сейчас очень много
людей, которые
этой правдой боятся,
которой эта правда не нужна.
И
при попадании в позитив
они как бы успокаиваются,
да, их немножко,
скажем так, энергия позитива
настраивает на лад,
что все возможно,
все доступно, и это может
существовать, и это может жить.
А в деструктивной программе
им говорят, здравствуй, сладкий,
посиди у нас, мы тебя немножко
покушаем,
а ты немножко проработаешься.
Ты немножко подумаешь
над своим поведением,
над своими словами, над своими мыслями.
Если ты
согласен их прорабатывать
и меняться, мы тебя отпустим
с миром
спокойно, но дадим
небольшую, там,
скажем так, печаточку,
да, чтоб ты не забыл, где ты был,
и что ты видел, и что тебе надо
прорабатываться. Не хочешь
меняться?
Ну, пропади.
А как человек ощущает, что это
именно урок по изменению?
Во-первых, меняется сознание,
меняются мысли, формы.
Человек
на интуиции всегда
чувствует себя.
Но не каждый
человек эту интуицию
умеет для себя трактовать.
Он это называет шестым чувством,
предчувствием, как угодно,
да, можно назвать.
Но не каждый человек умеет
это все слушать.
Слышит каждый, а слушать
умеет не каждый,
отнюдь не каждый.
И за счет того, что в деструктиве
это чувство обостряется,
открывается на полную,
у человека не будет
другого желания, как понять, за что?
Почему?
А как?
То есть получится
состояние программы «Что? Где? Когда?»
только направленное
к себе. Не к кому-то,
а именно к себе.
Почему я здесь оказался? А что меня сюда занесло?
А я же думал, что мне сюда
ехать не надо. А я же хотел
по другой дороге поехать.
То есть вот этот вот
анализ ситуации,
анализ действия, анализ
мысли,
это все происходит за считанные минуты,
за считанные секунды.
Но за счет
того, что это все-таки идет
на энергоплане,
а в энергии нет времени,
там другое течение времени,
абсолютно. То, что у нас
минута, там исчисляется
годами. То, что у нас
полчаса, там это идет
как столетие.
Поэтому здесь
очень важно понимать,
что когда мы проходим
деструктивные ловушки,
да, деструктивные порталы,
и выходим из них совершенно
спокойно,
за исключением, что у нас часы
ходят как бешеные
или останавливаются,
техника глючит
по энергоресурсу.
Мы не теряем своего
времени, мы теряем времени
окружающего мира.
То есть, нам
может показаться, мы проехали 20 минут,
человек, который
ехал за нами и остановился,
или человек, который впереди
нас ехал, нас ждал,
он сказал, тебя не было 2 часа.
Ты говоришь, я проехал 20 минут.
Нет, по моим часам,
2 часа тебя не было.
То есть, вот этот промежуток
временного пространства,
он не должен приводить в шок.
Он должен восприниматься таким,
какой он есть на момент, здесь и сейчас.
Я проехал, я
выехал, я здесь и сейчас,
значит, все хорошо.
И все остальное,
это уже мысли, формы
и осознанность самого человека.
Если он начинает
нервничать, переживать,
ругаться,
он с собой из деструктива
вытащил лярву, которая,
прицепившись к его
ментально-астральному телу,
просто его будет кушать.
До тех пор, пока человек
либо ее не сбросит в церкви,
или в монастыре,
или в мечети, в зависимости от религиозного направления.
Либо не придет к мастеру,
который просто это все снимет
и уберет. В противном случае,
деструктив имеет
возможность передаваться
носителю.
Имеет возможность
перерождаться в более мощного,
деструктивную
программу демона,
или какого-то черта,
который будет мешать
не только человеку,
но и окружающим его людям.
Здесь все
сугубо индивидуально.
А что происходит на невидимом уровне,
когда человек идет
на самоубийство?
Ну, скажем так,
суицидники на энергоплане
становятся очень-очень
прозрачными и,
скажем так, мерцающими.
Почему? Потому что
в процессе суицида
нет стабильности разума,
нет стабильности
эмоционального фона.
И на энергоплане
это идет дребезжание.
А за счет того, что
сам суицид
является проявлением
слабости, проявлением трусости,
тело
энергетического плана, да,
ментальное тело, астральное тело,
они становятся очень тонкими,
они рвутся,
они не имеют стабильности.
Тем самым при
совершении суицида
человеческая душа не имеет возможности
получить четкого направления,
куда ей идти.
Идти, грубо говоря, в ад
или идти ей в рай.
Но четкое идет ощущение боли,
причем боли
не своей,
не своей физики, а боли мира,
боли людей,
горя людей.
И за счет этого
чувства душа
начинает страдать
в два раза сильнее, чем
она страдала бы, если бы спустилась,
грубо говоря, была сразу направлена
в ад за свои грехи.
Плюс появляется чувство вины.
Самое
противное чувство,
потому что избавиться от него
крайне сложно,
можно сказать, что практически невозможно.
Оно
цепляет энерготело к телу,
не дает
душе уйти от тела.
Но
чувство вины возникает перед тем,
кого бросил,
перед тем, кого
обидел,
перед самим собой, что
душа понимает, что это проявление
слабости, что он мог это пережить,
что он мог с этим справиться,
но вот он сделал
такой необдуманный шаг.
Плюс это чувство
вины дает
агрессию
душе, и он начинает
подтягивать людей
к себе.
Он начинает
пытаться внушить людям
о том, что они тоже слабы,
и что единственный выход — это спрыгнуть,
как он с крыши, или повеситься
на ветке дерева,
или перерезать вены.
Для чего он это делает? Для того, чтобы
подпитаться, потому что
на энергоплане
между
землей и небом,
между раем и адом,
не попав
в чистилище,
в энергетическую прослойку
неба и космоса.
Ему есть хочется
на энергоплане,
а чтобы поесть, нужна душа.
То есть тебе получается фактически
какой-то замкнутый круг?
Да, для суицидников это замкнутый круг.
То есть следующие ищут
новых слабаков? Следующих
и последующих, и так далее.
В чем проблема
семей, где есть суицидники?
В том, что
любое следующее
поколение, и те
живущие, которые
пережили эту боль,
эту горе, могут
иметь полную
направленность
к тому, что у них будут
возникать мысли о суициде
практически при
трудной ситуации
любой.
Я имею ввиду именно глобальной ситуации.
То есть, все, у меня
там кредиты, ипотека,
дети шалят, муж пьет,
теща ругается,
свекровь орет, все,
не могу, не выдерживают нервы,
ни врачи, ничего не помогает.
Единственный выход, первая мысль
— выйди с окна.
То есть это уже проявление
какого-то духа?
Да, он пытается
позвать своих, это уже не
мысли человека, это уже
мысли, скажем так,
зовущие к себе души.
За счет
того, что человек имеет разум,
за счет того, что человек все-таки
имеет возможность
анализировать свои
поступки, анализировать свои
действия, большинству
людей удается
избежать этой
участи, и они как бы находят
выход.
Они и священникам
заказывают отпевание
суицидника, да, хотя они
этого делать не любят, потому что
считается по-православному,
что это тяжкий грех, и на кладбище
таких людей хоронить нельзя.
Хотя это в принципе
не является
ни угрозой,
ни проблемой, да, выбор
места, где хоронить.
Потому что суицидник, он
не относится
к числу
людей,
которым запрещено
находиться на погостном месте.
На месте
мертвого мира.
И когда мы говорим, что суицидников
надо хоронить за забором,
ну, ребят,
забор на кладбище ставится для
постановки границ мертвого
мира. И если мы
каждого суицидника будем хоронить
вне этих границ,
вы представляете, какой
деструктив начнется на дорогах?
Что будет
твориться с людьми, которые просто
ни о чем не подозревая ходят мимо
кладбища? Да, я не спорю,
Питер построен на костях.
Питер построен на крови.
Питер это
построен на болоте.
Это очень мощная
энергетическая структура.
Это очень мощная энергия.
Как деструктивные,
так и позитивные.
Но на то он и является
городом магического
характера, потому что
у нас в Питере
больше практиков, чем в Москве,
которые все это контролируют,
которые за всем
этим наблюдают и пытаются
это все привести в точку баланса.
Мы не просто так
прикреплены к определенным
районам, да, и нам оттуда
не переехать, не уехать.
А почему?
Потому что место силы не отпускает.
Потому что мы, грубо говоря,
как пробка
у бутылки.
Есть энергетический портал
деструктива, который на
определенный район
распространяется.
Мастер туда
приезжает, ему указывают
твоя задача этот деструктив
удалить, вычистить,
переформатировать на позитив.
За два, за три дня
это не сделаешь. На это уходят
месяцы, года.
А человек, ну, не нравится
мне сидеть на этом месте, не нравится
мне этот район. Я хочу там
в Сестрорецк
уехать, там, где дача, где лес,
где парк, где природа.
А ему говорят, нифига, пока
ты с этой задачей здесь
не разберешься, на другую
точку тебя не переведут.
И он может годами сидеть и говорить,
когда ж квартира-то продастся?
Когда ж меня отсюда отпустят?
— А если он решит самостоятельно
переехать? — Его накажут.
Высшие силы его накажут.
Ему
по башке настучат, во-первых,
за то, что он покинул
свое, скажем так, рабочее место,
свою задачу не выполнив.
Во-вторых, он большую
часть деструктива, которого
не успел переформатировать,
но успел ущутить,
увидеть, прочитать.
Он тащит за собой.
— А мастер выбирает
это место силы или место выбирает
мастер? — Здесь все
зависит от того, какое место.
Да, есть места силы,
куда определенных мастеров
не пускают вообще. Им туда не
зайти. Они могут приехать,
они могут подойти на расстояние
500 метров, да, и сказать,
ой, я хочу туда. А силы
его не допускают.
То есть он делает шаг — его роняют.
Он встает,
поднимается, делает второй шаг,
ему ломают ноги.
То есть и такие есть места.
То есть здесь
выбора
мастера как такового
очень мало.
Есть целенаправленные места,
куда специально пригоняют,
вынуждают приехать мастеров
переезжать.
Есть места, где
наоборот как бы
деструктив живет тихо, спокойно,
а мастеру в новой точке говорят,
у тебя есть выбор. Либо ты остаешься
здесь, потому что ты в принципе
здесь и не лишний,
но и особо уже нет
нужды к тебе.
Либо поехать, попробовать поработать там.
И уже мастер
решает, хочет он новый опыт
нарабатывать или остаться,
скажем так, на своем старом
излюбленном месте работать.
Здесь опять говорю, здесь
сугубо индивидуальный подход ко всему.
Ксения, ну вот есть
в последнее время такое распространенное
явление, это когда
ученики там разных
учебных заведений берут в руки оружие
и идут расстреливать людей.
Что происходит
с такими людьми? Происходит хаос,
потому что
сейчас,
как и в прошлый год, да, у нас
прошлый год был год чистильщика,
позапрошлый год
был високосный год,
да, то есть сборщик,
Мартушка-Смертушка ходила,
выдавала всем
по косе, да, собирала,
каждый собирал свои камни.
То сейчас у нас продолжается
год чистильщика,
но одновременно с годом
пробуждающихся.
Год пробуждения, год
восстановления, поэтому
деструктивные
программы, позитивные
программы повылезали,
скажем так, наружу.
И, естественно, деструктив
за счет того, что люди
злые, люди озлоблены,
люди не умеют контролировать
свои эмоции,
свое внутреннее эго,
свое я.
Почувствовав в себе
внутреннюю возможность силы,
внутреннее желание
доказать всем, что я король
и пуп земли, а так как
живем в социальном мире, естественно,
есть возможность и интернет
смотреть, и телевизор смотреть,
и, естественно,
сама жизнь подсказывает
и показывает, куда, чего
и как. Вот там и результат.
На ослабленный ум ложится
деструктивная программа, которая
приводит к проявлению
агрессии,
к проявлению сумасшествия.
То есть это однозначно деструктивная
программа? Это однозначно деструктивная
программа, и, к сожалению,
не вся
деструктивная программа имеет
возможность быть убранной.
Потому что
есть души,
которые
изначально
имеют программу на
разрушение.
Но не на разрушение собственного тела,
а на разрушение
определенного класса людей.
На определенное,
скажем так,
на определенную
проработку греховности
людей. Далеко
ходить не надо. Вспомним
Чикатило, вспомним
наших знаменитых
маньяков,
потрошителей, которые
в свое время
совершали убийства, совершали
грехи, но
при индивидуальном
рассмотрении их энергетики,
при индивидуальном рассмотрении
их истории,
разговоров, интервью,
они сами говорят о том,
что я убирал
лишь тех,
кого я
считал по своему умозаключению
нужными.
Потому что тот же
Чикатило резал
не всех подряд.
Те же маньяки
резали и убивали не всех подряд,
а выборочно.
Кого-то по возрасту,
кого-то по
виду, кого-то по
поступкам, кого-то по
времени, потому что у каждого
из нас, живущего на земле,
есть свой срок отработки,
есть свой срок
прохождения уроков,
и каждый себе прописывает
эти уроки сам.
То есть за них программа решала?
Не программа, это не программа,
это энергетическая
субстанция,
это энергетическое
информационное
поле, которое имеет
возможность влиять на
сознание,
на мысли, форму.
То есть, когда мы опускаем
руку в холодную воду,
мы чувствуем холод,
и наш мозг нам
подсказывает, холодно, руку
убери, вытащи, согрейся.
Когда мы опускаем в горячую
воду, тот же самый мозг говорит,
горячо, больно.
Это доля секунды,
но прежде чем сработает сигнал
в мозге, мы поймем, что
происходит, чувства
кожи, кости,
мышцы, нервные окончания,
по ним весь этот сигнал
бежит. Точно так же и энергия,
она окружает наше тело
здесь и сейчас всегда.
И в зависимости от того,
какая она плотная,
какая в ней
информация скрыта, для чего
она, те мысли к нам
приходят в голову. Почему люди
сходят с ума, почему происходит
шизофрения? Потому
что человек не может
уследить, не может
сформировать правильно
те мысли, те идеи,
те эмоции, которые происходят
у него в голове. Он теряет
над этим контроль.
То есть, если возьмем
пример маньяков, все равно
что-то послужило первой причиной,
когда они получили
запуск этой программы, пропустили
и начали эти мысли
форму воспринимать как свои.
Естественно. Мы без
собственного желания, мы не
сядем, мы не встанем, мы даже
не пукнем.
Мысли, форма
желания формируется за
долю секунды, но она
формируется за счет того, что
мы живой
организм, мы живая
энергия, нам надо двигаться,
нам надо шевелиться.
А для того, чтобы
шевелить тело,
нужен внутренний
сигнал. Чтобы получить внутренний
сигнал, нужен внешний фактор.
То есть,
мы все взаимосвязаны,
мы все
закольцованы на
душу, энергию
и информацию.
Физическое тело
это всего лишь сосуд,
это всего лишь инструмент
для исполнения
нами
сформированных
действий.
Почему, как правило,
люди, которые взяли оружие,
да, если стремятся совершить такой нечеловеческий
поступок, выбирают многолюдные
места. Для чего?
Для того, чтобы доказать свое
я. Я пуп земли,
я позволил себе вот так.
А попробуйте со мной что-нибудь сделать.
А что вы будете делать, если я на вас
направлю оружие? А что вы будете
делать, если я вас взорву?
Паника?
Да. А мне нравится
ваша паника, потому что
эту панику создал я.
Потому что
эта паника дает
мне энергию власти,
энергию
понимания того, что я
здесь главный.
И что пока у меня в руках оружие,
вы мне ничего не сделаете.
Потому что вы меня боитесь,
потому что вы боитесь моей реакции.
Как только я оружие
положу, вы меня тут же убьете,
застряете, посадите.
Я не хочу в тюрьму.
Я не хочу,
чтобы вы меня застрелили,
поэтому я иду в ответ.
Атака на атаку.
Но прежде всего
это ощущение своей власти,
ощущение своего
превосходства.
А там уже играет эмоция
ненависти, эмоция мести,
эмоция злости, эмоция
обиды, эмоция
недолюбленности.
То есть там уже подключается
эмоциональный фон, там уже
подключаются
мысли, формы желания.
То есть, что
изначально хотелось, что
можется физически
получается.
И что хочется потом.
То есть энергия
дает движение, энергия дает
толчок.
А как этот толчок куда будет направляться?
Направляется уже мозгом,
осознанностью.
Ксения, ну вот,
как вы говорите, получается,
они на пике власти
находятся, но, как правило, затем
они пытаются покончить
жизнь самоубийством.
Или заканчивают,
или пытаются это сделать.
Потому что они боятся принять ответственность.
Страх
обладает
в момент окончания
деструктивной программы,
обладает страх, потому что
соблюдение баланса.
Не все является злом,
не все добро является добром.
Соблюдение баланса,
потому что энергия
все равно деструктивная,
давится позитивом,
она убирается, она искореняется,
она
как можно плотнее,
мастера пытаются ее закрыть,
чтобы она была
в той точке, которая безопасна
для нахождения
людей, в той точке,
которая безопасна
для общества,
для планеты,
что не разрушает. И, естественно,
у человека появляется паника и страх.
Рассказывать
то, что я не понимаю,
не хочу. Сидеть в тюрьме
за то, что я здесь
проявил себя,
у меня тоже желания нет.
И паника
вынуждает. Ну, либо тебя застрелят,
либо ты застрелись сам.
Если тебя застрелят,
тебя могут просто ранить, а потом
мучить, пытать и
будешь догнивать в тюрьме.
Если ты застрелишься сам,
у них не будет доказательств
и возможностей
тебя как-то наказать.
Трупы
не накажешь, только закопаешь землю.
И, опять же,
здесь все зависит от внутренней
энергии
самого человека,
от намерений
и прописных
факторов его души,
что он выбрал отрабатывать
с прошлого. Что-то уже
отработал. Плюс то, что он
поймал деструктивную программу.
Ну, тогда, наверное,
заключительный вопрос. А как человеку
защититься от деструктивных
программ? Защита
доскональной от
деструктивных программ нет.
И они существуют.
Деструктив, он присутствует
в нашей жизни всегда.
Но в нашем теле,
в нашей душе, в нашем
сознании он всегда находится
подконтрольно и
на балансе. Добро
и зло.
Если человек
умеет
различать,
что хорошо, что плохо,
он может
научиться контролировать
вот это деструктивное
состояние, отслеживать
его и избавляться.
Либо находить
мастеров, которые снимут,
либо самостоятельно через
молитвы, через
психологические какие-то
упражнения медитационного характера
все это
от себя отодвинуть, убрать, переработать.
Но если
мы не умеем
себя слушать,
если мы не умеем
доверять своему себе
и все время в себе
сомневаемся, это
изначально деструктив.
И с этим
очень-очень тяжело работать,
потому что
менять сознание
человека,
когда он ребенок, легко,
менять сознание человека,
когда он уже взрослый, зрелый человек,
практически невозможно,
потому что
можно научиться кататься на велосипеде,
можно научиться кататься на машине,
летать на самолете,
можно освоить
технику полета
в космос,
но если ты сам
себя не веришь, тебе
никакие техники не помогут.
Ты будешь планомерно
себя уничтожать.
Даже если у тебя
не будет мысли и суицида,
ты все равно будешь себя на энергоплане
истощать, будет
страдать здоровье, будет ломаться физика,
будет уходить
окружение.
И человек просто погибает
в собственных болячках,
в собственных муках, в одиночестве,
в тоске и непонимании, а что такое
случилось, а почему так.
И объяснять ему о том, что просто
поменяй мышление,
просто поменяй направленность
мысли, начни себя слушать.
Не просто слышать,
а именно слушать. Начни себе
верить, перестань себе
врать.
И все наладится, все будет легче.
Да, мы не идем
по прямой дорожке, мы всегда
падаем, но мы встаем.
Ибо наша жизнь является
нашим же уроком,
выбранным нами, для нас же.
Мы сами
себе прописываем наш путь,
и когда мы на нем падаем,
мы имеем возможность встать.
Взять ответственность на себя,
не за кого-то,
а именно за самого себя,
перед самим же собой.
Я ударился, для чего?
Для того, чтобы испытать боль?
Мне нужна эта боль? Нет.
Я ударился, потому что
я не был внимателен,
я что-то не заметил, я что-то
не додумал.
Я на что-то отвлекся.
Получил результат.
Я неправильно сформулировал
запрос, получил
по запросу.
Получил?
Получил.
В чем ошибся? В том-то, в том-то, в том-то.
Все. Вопрос решенный,
результат решенный.
Получил то,
что запросил.
Формулировка фраз,
да, что мы говорим,
мысли формы, да, о чем мы
думаем, как мы это все
прописываем, продумываем,
проживаем,
и зависит наша
жизнь, наше существование.
Мы либо существуем,
либо живем.
Так вот я своих клиентов,
друзей, коллег,
просто родных,
всегда прошу об одном.
Не существуйте,
живите.
Потому что существуя,
мы не видим мир полностью.
Живя,
мы видим его во всех красках.
Мы имеем возможность
чувствовать эту краску,
слышать эту музыку,
да, жить этими эмоциями,
жить этой энергией.
Осуществуем
квадратик, стандарт.
Туда не ходи, будет плохо, туда пойдешь,
будет хорошо, здесь останешься,
будешь между тем и тем.
И чего?
В какой угол пойти?
В какой хочешь, хорошо.
Я пока посижу на середине,
я не определился.
Ну, сиди.
Тебя и с той стороны бьют, и с этой стороны
бьют. Как бы на весах-то
не очень комфортно,
не очень удобно, потому что
деструктив всегда пытается
перевесить свою сторону.
А когда мы становимся
именно держателем
этих весов,
и когда мы имеем
возможность самостоятельно управлять
и деструктивом,
и позитивом в нам
необходимом количестве,
тогда
гораздо лучше, тогда гораздо удобнее,
тогда гораздо комфортнее.
Поэтому
мастера, именно мастера,
имеют возможность вот эти
весы регулировать.
Мошенники,
которые начитались книжек,
но не имеют
возможности понять эти книжки,
они перевешивают
весы в деструктив, в результате
сами рушатся,
и заражают
деструктивом, рушат других людей,
которые с ними общаются.
Недоучки,
которые там, а, я теорию
выучил, практика так,
ну, сам научусь.
То же самое.
Они баланса не знают,
и поэтому
иногда у них получается
перевесить в позитив,
а иногда у них получается перевесить
в деструктив, и они находятся вот на таких вот
качелях постоянно.
До тех пор, пока
недомысливают и не созревает
мысль полного
понимания того, что
надо учиться,
надо изучать,
нужно искать учителей,
нужно искать информацию,
нужно проходить практику
определенную,
нужно все это изучать,
потому что мастер учится всю
свою жизнь,
абсолютно всю, от начала до конца,
вот как встал в силу,
до самой могилы
он развивается, он получает
новые знания, он получает новые
возможности. Он
не имеет возможности
выйти из этого колеса,
не освоив это все досконально,
не узнав
все подводные камни, потому что
каждый подводный камушек,
даже минимальный, может
потом отразиться
хорошим булыжником по голове.
Не зная это, мастер
этого не допустит, и будет стараться
всячески этого избегать.
Ксения, спасибо.
Спасибо, что ответили на наши вопросы.
Да, во благо.
Благодарю вас.
И мне очень приятно, что
вы меня уже второй раз приглашаете,
и я хочу
пожелать всем зрителям, и вам
в том числе, и всей
съемочной команде, чтобы вы
были в
здравии,
не только на энергоплане,
но и на физике,
чтобы удача
всегда была с вами,
и чтобы все ваши
негативно-деструктивные
мысли и программы
обходили вас
стороной.
Спасибо вам огромное.
На здоровье. Всем пока-пока.
Друзья,
в эфире был Контроль Теней.
Берегите себя.
И всего вам доброго.
Здравствуйте.
В эфире Контроль Теней.
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую
он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или
правда? Магия
существует, и она
реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы
людей. Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии, изначально
построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.